Хн-на-на-на-на, хн-на-на-на
Хн-на-на-на-на, хн-на-на-на
Хн-ля-ля-ля-ля, хл-ля-ля-ля
Хн-ля-ля-ля-ля, хн-ля-ля-ля

Он заберёт всё, что дорого
Он делит зло всем поровну
Что ни делай, толку с коробок (Уо-о)
Давай, залезай в наш хоровод (Уо-о)
Кто-то говорит: «Ребята, берегите ребят!»
Гуманно, но методом тыка попадут и в тебя
Как бы ни были все праведны, в последних дверях
Каждый про себя попросит: «Выбери не меня»

«Выбери не меня»
«Выбери не меня»

Я не верю ни тебе
Ни твоим подачкам. Что до Сатаны —
Я бы обоих запер
Все люди знают, что ты кукловод
Им тошен хаос каждый год и
Слышишь? Они распевают:

gdfgdsogdfsgdsfgdfgdgsfgsdgsfg
